Уровень 1.1 задачника JavaScript
________________________________

№1
Дано число. Проверьте, отрицательное оно или нет. Выведите об этом информацию в консоль.

№2
Дана строка. Выведите в консоль длину этой строки.

№3
Дана строка. Выведите в консоль последний символ строки.

№4
Дано число. Проверьте, четное оно или нет.

№5
Даны два слова. Проверьте, что первые буквы этих слов совпадают.

№6
Дано слово. Получите его последнюю букву. Если слово заканчивается на мягкий знак, то получите предпоследнюю букву.

Уровень 1.2 задачника JavaScript
________________________________

№1
Дано число. Выведите в консоль первую цифру этого числа.

№2
Дано число. Выведите в консоль последнюю цифру этого числа.

№3
Дано число. Выведите в консоль сумму первой и последней цифры этого числа.

№4
Дано число. Выведите количество цифр в этом числе.

№5
Даны два числа. Проверьте, что первые цифры этих чисел совпадают.

Уровень 1.3 задачника JavaScript
________________________________

№1
Дана строка. Если в этой строке более одного символа, выведите в консоль предпоследний символ этой строки.

№2
Даны два целых числа. Проверьте, что первое число без остатка делится на второе.

Уровень 1.4 задачника JavaScript
________________________________

№1
Выведите в консоль все целые числа от 1 до 100.

№2
Выведите в консоль все целые числа от -100 до 0.

№3
Выведите в консоль все целые числа от 100 до 1.

№4
Выведите в консоль все четные числа из промежутка от 1 до 100.

№5
Выведите в консоль все числа кратные трем в промежутке от 1 до 100

Уровень 1.5 задачника JavaScript
________________________________

№1
Найдите сумму всех целых чисел от 1 до 100.

№2
Найдите сумму всех целых четных чисел в промежутке от 1 до 100.

№3
Найдите сумму всех целых нечетных чисел в промежутке от 1 до 100.

№4
Даны два целых числа. Найдите остаток от деления первого числа на второе.

№5
Дана некоторая строка. Переберите и выведите в консоль по очереди все символы с конца строки.

Уровень 1.6 задачника JavaScript
________________________________

№1
Дан массив с числами. Найдите сумму квадратов элементов этого массива.

№2
Дан массив с числами. Найдите сумму квадратных корней элементов этого массива.

№3
Дан массив с числами. Найдите сумму положительных элементов этого массива.

№4
Дан массив с числами. Найдите сумму тех элементов этого массива, которые больше нуля и меньше десяти.

Уровень 1.7 задачника JavaScript
________________________________

№1
Дана строка: 'abcde'
Получите массив букв этой строки.

№2
Дано некоторое число: 12345
Получите массив цифр этого числа.

№3
Дано некоторое число: 12345
Переверните его: 54321

№4
Дано некоторое число: 12345
Найдите сумму цифр этого числа.

Уровень 1.8 задачника JavaScript
________________________________

№1
Заполните массив целыми числами от 1 до 10.

№2
Заполните массив четными числами из промежутка от 1 до 100.

№3
Дан массив с дробями: [1.456, 2.125, 3.32, 4.1, 5.34]
Округлите эти дроби до одного знака в дробной части.

Уровень 1.9 задачника JavaScript
________________________________

№1
Дан массив со строками. Оставьте в этом массиве только те строки, которые начинаются на http://.

№2
Дан массив со строками. Оставьте в этом массиве только те строки, которые заканчиваются на .html.

№3
Дан массив с числами. Увеличьте каждое число из массива на 10 процентов

Уровень 1.10 задачника JavaScript
________________________________

№1
Заполните массив случайными числами из промежутка от 1 до 100.

№2
Дано некоторое число: 12345
Выведите в консоль все его символы с конца.

№3
Дан некоторый массив, например, вот такой: [1, 2, 3, 4, 5, 6]
По очереди выведите в консоль подмассивы из двух элементов нашего массива:
[1, 2]
[3, 4]
[5, 6]

№4
Даны два массива:
let arr1 = [1, 2, 3];
let arr2 = [4, 5, 6];
Слейте эти массивы в новый массив:
[1, 2, 3, 4, 5, 6]